Da quando noi...
Sei l'unica persona
che io abbia mai...
Scusa, è strano. Non parlo così.
No, tranquillo.
Sento di cadere a pezzi.
Ti penso sempre, Nikki.
Cerco di non farlo...
...ma sei in ogni
canzone che ascolto.
Sei stata l'unica gentile con me
quando mi sono trasferito qui.
E all'inizio, pensavo
che forse tu...
Poi ho capito chi sei.
E poi, dopo la morte di mia
nonna, sei stata l'unica a chiamare
anche quando non
avevo nulla da dire
e restavamo in silenzio.
Così continuo a
ripetermi, "Non dirglielo.
È troppo per te.
La perderai."
Ma forse dovresti sapere...
...che sceglierei
te su tutto il resto.
- È meraviglioso.
- No, no. Basta.
- Ok, è stato imbarazzante.
- Oddio. Lo sapevo.
- Decisamente troppo.
- Scusa.
Pensavo fosse dolce.
- È stato uno schifo.
- Avrei dovuto...
-Ok, stavolta voglio...
-No...
Non lo rifaccio.
- È stato imbarazzantissimo.
- Sì, sì.
Mi ha messo l'ansia.
Ok? Nikki vomiterebbe.
Mi hai detto di
aprirle il cuore.
Hai idea di quanto
mi sia esposto?
Ti avevo sottovalutato.
- E se le prendessi qualcosa di carino?
- No, no.
- Farò così.
- Non prenderle niente.
Devi essere meno...
molto meno sdolcinato
con Nikki, ok?
Odia queste
stronzate. Sul serio.
Fiori, cioccolatini,
magari quelli le piacciono?
Ok.
Grazie.
Cosa?
Vuoi che me ne vada?
- Sì, se vuoi, sì.
- Oh, sì, ok. Sì.
Mi dispiace...
Scusa se te l'ho fatto fare.
No. Tranquillo. Non fa niente.
- No, è che...
- È stato divertente.
- Fai finta che...
- Tranquillo.
Oh, mio Dio, è stato
imbarazzantissimo.
Possiamo andare?
Sì, menomale che l'ho fatto.
È stato... è stato tremendo.
Grazie.
Ci hai mai provato
davvero con Nikki?
Cerca l'approccio giusto.
- L'approccio giusto?
- Stuzzicala.
- Fai lo stronzo ma scherzando.
- Fare lo stronzo?
Lo stronzo simpatico, sì,
magari chiamala Nikki la Stramba.
Vuoi che la chiami
Nikki la Stramba?
Sai che è un tasto dolente.
Dille, "Ehi, ricordi
quando ti bullizzavano
e tutti ti chiamavano
Nikki la Stramba?"
E lei farà, "Oddio.
No, Bear, è stato... è
stato tanto tempo fa.
Basta. Ti prego."
E questo dovrebbe
toglierle il fiato?
Dille solo,
"Nikki, dovremmo prenderci
qualcosa da bere uno di questi giorni."
L'ho fatto qualche volta.
Ma è sempre lei a invitarti.
- Sì, appunto.
- Vi avevo chiesto di non venire
alla serata quiz per una sera.
Non puoi chiederle di
uscire alla serata quiz, Bear.
Non puoi. Non te lo lascio fare.
È un momento perfetto e
spontaneo per chiederglielo.
Adoro la serata quiz.
È tutto quello che ho.
Ogni mercoledì mi sveglio
col cazzo duro,
pensando alla serata quiz.
Dio, non ci credo a
quanto sono stato patetico.
Non puoi trasformare il
nostro incontro settimanale
fatto di abilità e
cameratismo nella tua... tua...
dichiarazione da liceale
con sette anni di ritardo, Bear.
E allora quando glielo chiedo?
In qualsiasi altro momento.
Hai tutto il tempo del mondo.
Se per te conta così tanto...
e so che è così... aspetta.
Fallo al momento giusto.
Ok.
Ok, aspetterò.
- Lo farò per bene.
- Ora dillo con me.
Hai tutto il tempo del mondo.
Oh, no.
Sandy?
No.
No, no, no, no.
Oh, no, no. No, no!
Oh, merda.
Come ci sei finita qui dentro?
Oh, cavolo.
Perché non può...
Solo...
- Ehi.
- Wow, sei stato fortunato.
C'è stato un casino oggi.
Oh.
Mi serviva proprio
un giorno libero.
Oh, sì. Assolutamente.
Lavori un sacco.
Lo sai bene.
A che ora arrivi stasera?
Voglio prendere il posto presto.
Oh.
Io...
Non credo di farcela
stasera, a dire il vero.
Bear, no.
Volevo vederti stasera.
Ci serve il tuo cervello.
Dobbiamo stracciare i
Rag Tags questa settimana.
Be', voglio dire...
Io...
N-Non... Non credo
di farcela stasera.
Devo sbrigare delle faccende.
Volevo dirti una cosa.
Cosa?
Dovrei, insomma, dirtelo ora?
Sì.
Che c'è?
Sì, do le mie dimissioni.
Davvero?
Come mai?
Non lo so.
Il tempo stringe,
Bear, quindi...
ti conviene lasciar
perdere quella roba
a cui stai lavorando.
Hai ragione.
- Oggi è la sera giusta.
- Merda!
Porca troia!
Tutto bene?
No, mi è appena caduta la
collana coi cristalli nello scarico.
Oh, merda.
Mi dispiace.
Perché lo ha detto?
Ehi, chiudiamo tra poco,
quindi fammi sapere
se ti serve qualcosa.
Oh, ok.
- Grazie.
- Certo. Sì, lo so.
Lo diceva anche Ryan,
quindi non sono l'unica.
Oh, non sei di certo l'unica.
- Lo so.
- Ehi, scusa.
Mi serve una mano.
Avete... delle
collane coi cristalli?
Sì. Sì, ti faccio vedere.
No, davvero, perché è
quello che dicevo prima.
Del tipo: cosa?
Di cosa stai parlando?
Oddio, è pazzesco.
- Cosa?
- No.
Aspetta un secondo.
Dunque, questo è
tutto ciò che abbiamo.
Sì, ogni pietra ha la sua
energia particolare
e roba simile.
Quindi, l'ametista è
per la calma, la lucidità,
mentre il quarzo rosa attira,
sai, l'amore e quelle cazzate lì.
Qual è una che porta buona...
energia o buone vibrazioni?
Forse il quarzo citrino.
Cioè, in pratica è
sole in una pietra.
Ok. Grazie.
Sì. Fammi sapere
se ti serve altro.
Raggio di sole in una roccia.
Beh, no, perché ieri a pranzo,
Becca faceva proprio la... Sì.
Nikki si incazzerebbe a morte.
No, è quello che dico.
E portarsi pure dietro Ryan?
Ho pensato: "Ma che cazzo fai?"
Cioè, sul serio?
Lo sai che manco lo sopportiamo.
Che palle.
Già.
Sinceramente, perché
è quello che dicevo...
BASTINCINO DEL DESIDERIO
Hai a disposizione UN SOLO DESIDERIO
SPEZZA AL CENTRO E DIVIDI IN DUE
Niente cristalli?
Prendo questo.
Sì, beh, vanno a ruba da
quando li abbiamo esposti.
Sai com'è, tutti vogliono
esprimere un desiderio.
Beh, non è per me, quindi...
Okay, ma poi non
tornare a lamentarti.
La gente si lamenta di questi...
Beh, sono tipo
oggetti da collezione,
c'è chi non li
apre, ma chi lo fa...
poi torna e si lamenta.
Perché è una truffa o...
Ehi, non siamo
truffatori, chiaro?
No, no, non dico che lo siete,
chiedevo solo
perché si lamentano.
Si arrabbiano...
- ...perché non funziona?
- Sì, roba del genere.
O magari funziona
e gli rovina la vita?
O muoiono o
vorrebbero essere morti.
Brava, molto divertente.
Già, potresti scriverci
una recensione.
Fanno sette...
Ma ci sei mai entrata
al Guitar Center?
- No.
- Mica sono tutte accordate.
- Quindi, in pratica...
- Non è per le chitarre,
- e lo sai bene.
- Quei ragazzini le sbattono
come un basso, e quelle
corde da esposizione di merda...
- non farmici pensare.
- Ragazze, per favore.
Lui non pretende che
siano sempre accordate.
È...
Se lavori al tuo
libro o quello che è...
- Ragazze.
- ...o se sei in turno,
- ti darebbe qualcosa da fare.
- Oddio.
Non lavoro mai al libro
quando ci sono clienti
in negozio, quindi
qual è il problema?
Lo so, ma vedi, sono
io che torno a casa
a sentire mio padre che si lamenta
dei miei amici per tutta la sera.
Ti chiedo solo di far finta
- di lavorare.
- Cosa?
- Almeno...
- Per te è
- facile parlare...
- No.
...visto che te ne vai
alla scuola per tatuatori.
È una scuola d'arte, e
non mi hanno ancora presa.
Pensavo ti avessero
presa alla Luther.
No, ho detto che voglio
andare alla Luther.
- Scusa, non avevo...
- Ho ancora una possibilità.
- Bene. - Scusa.
- Fallo dopo.
- Non voglio che ti metta nei guai.
- Dopo.
- Lo so, tesoro. Ti voglio bene.
- Ti voglio bene.
Che cazzo state facendo?
Ian mi prende in giro.
Mi giro, e questi due stanno...
Ehi, dateci un taglio.
Ehi, possiamo concentrarci?
È una cosa seria per me.
Vado a prendere degli shot.
- Ottima idea, Nikki.
- Vengo con te.
Grazie. Grazie.
Ma che cazzo stavate facendo?
Dopo.
Quattro shottini di
tequila, per favore.
Nient'altro?
Per me una piña colada.
Una piña colada?
Non sfottere il mio drink.
- Cosa?
- Mi piace l'uomo
in contatto col
proprio lato femminile.
- Perché sarebbe femminile?
- Non lo è.
Non mi piace il
sapore dell'alcol.
- Già, ti prendiamo un succo.
- Wow.
Aspetta, qual erano
le cose importanti
- di cui parlavi al telefono?
- Un sacco di roba.
Ho fatto un sacco
di cose importanti.
- Cioè?
- Ho pulito.
Ho calcolato le mie tasse.
- Ho...
- Hai guardato la TV tutto il giorno.
Sì, non ho fatto altro.
Bear.
Sì.
Quindi pensavo...
Pagate con carta gli shottini?
Sì.
Faccio io.
Okay, va bene. Sì.
Puoi... Ma credo...
- Ah.
- Ho detto che faccio io.
Già, devi essere più svelto.
Grazie.
Prego.
Comunque...
- Sono andato al negozio...
- Conto aperto o chiuso?
Oh. Aperto, tesoro.
Stavo cercando di dire che...
quando hai detto che hai
fatto cadere la collana...
Ragazzi, Sarah mi ha appena
detto che suo padre tiene una pistola
- nella cassaforte della
sala del personale. - Wow.
Dici sul serio?
Serissimo.
Credo che
avrebbe dovuto dirlo
o cose del genere.
Non se è sotto chiave.
Va tutto bene.
Oddio, scusa tanto.
Stavi dicendo qualosa.
Già, che stavi dicendo?
Stavo solo dicendo,
che... io... te lo
dico... te lo dico dopo.
Fa niente. Ho... Sono
andato in questo...
Non sapevo stessimo
facendo una gita al bancone.
- Oh la la.
- Eccoci.
- A... Okay.
- Ottimo.
A cosa brindiamo?
A Sandy.
- Grazie di essere venuti stasera.
- Oh.
- È l'ora dei quiz.
- Andiamo.
- E come sempre...
- Stracciamo questi stronzi, eh?
- D'accordo.
- Sì, dico a te, stronzo.
- Ci siamo.
- ...vincerà una Visa da 100 dollari.
Perché a Sandy?
- È morta.
- E il tema di stasera sarà...
- Cosa?
- ...vecchi film.
Sandy è morta.
Okay, la prima
domanda è in due parti...
- Cosa?
- Già.
...e dovete rispondere
a entrambe. Ci siamo.
Davvero?
Questo film d'animazione
ha un genio blu
- che esaudisce tre desideri.
- Bear, mi spiace tanto.
Oh, non fa niente.
Qual è il titolo del film...?
Ragazzi, calmatevi.
- Bear.
- Calmatevi.
Okay, okay, ragazzi...
Andiamo, merde.
Si va al Greedo's.
No, ti prego. Voglio
solo andare a casa.
Dici di no al karaoke?
Dico no a cantanti
stonati e tavoli appiccicosi
quando voglio solo
andare a casa a dormire.
E allora chi ballerà
quando spaccherò tutto
con Slim Shady nel locale?
"Chi ballerà quando
spaccherò tutto con Slim Shady?"
Aspetta, Ian,
facciamo un duetto.
- Col cazzo.
- High School Musical?
Sarah canterà. Dammi un Sol.
♪ Ah. ♪
Che cazzo era?
- No, Sarah fa cagare.
- Stai zitto, cazzo.
- Puoi portarmi a casa, per favore?
- Fra'.
- Voglio solo andare a letto.
- Nikki...
Ho avuto una giornata
pesante. Non ho voglia di andare
in un altro cazzo
di bar con voi.
La mia macchina è
diretta al Greedo's, Nikki.
- Possiamo lasciarla per strada.
- Dai!
Ti ci porto io a casa.
Sei proprio un fenomeno.
- Grazie.
- Bear.
- No, Bear, devi venire.
- Col cazzo.
- Sono troppo stanco.
- Vaffanculo.
Qualcuno ha contanti?
Dovrei avere un ventello.
Oh, sei un angelo.
- Okay.
- Te li ridò!
Prendi pure.
Ottimo, ho appena pagato la
dose settimanale a un tossico.
Tu sai quanto costa.
Allora, Bear, sei pronto?
- Notte.
- Ciao.
Cristo, Ian.
- Torna a casa intera, ok?
- Dio, quanto cazzo sei fastidioso...
- Ian.
Riporta a casa la tua
ragazza sana e salva.
Che schifo. Non dire così.
Ci vediamo, Bear.
Ok, Bear, leviamoci
dai coglioni.
- Ok. Andiamo.
- Fanculo questi sfigati.
Andiamo a spaccarci.
- Sì, Bear, vaffanculo.
- Andiamo.
Mi spiace per la tua gatta, Baron.
Va bene così.
Insomma, mica tanto, ma...
Credo di non averlo
ancora metabolizzato.
Sai che puoi chiamarmi
quando succederà.
Lo so.
Sarà strano non
vederti tutti i giorni.
È che lì non sono felice.
Alla fine è solo
un lavoro, Nikki.
Sì, ma voglio scrivere.
- Ma lo fai già.
- No, io...
Sento il bisogno di un
cambiamento radicale.
Non provo amore,
e voglio provarlo
se voglio dare vita alla storia.
Amore?
Quindi è un romanzo rosa.
No, non è un romanzo rosa.
È una storia d'amore.
Non è la stessa cosa?
Sai, sei l'unica persona
con cui riesco a
parlare di queste cose.
Vale anche per me.
Soprattutto al lavoro.
Non sei un muro di
mattoni come gli altri.
Prima che mi scordi.
Ti... Ti ho preso una cosa.
Cosa?
Vedrai.
Dio. No. Questa cosa...
Perché mi mette l'ansia?
Non lo so.
Che reazione bizzarra.
Sai, Sarah ha chiesto
di te tutto il giorno.
Che effetto ti fa?
Mi stai chiedendo se
provo qualcosa per Sarah?
Ti sto chiedendo
cosa provi per Sarah,
e se quello che provi
è una cotta per lei,
allora è questo che provi per lei.
La vedo solo come un'amica.
Cristo. Me lo immaginavo.
È così ovvio, cazzo.
Decisamente.
Se io ho una cotta per un ragazzo,
non se ne accorge nessuno.
Buonanotte.
Nikki, aspetta.
Che c'è?
Volevo chiederti...
Ho... Ho perso il filo.
- Buonanotte.
Asp... Oh.
Ehi, ti ricordi durante la lezione
di musica del professor Lando,
quando avevo
dimenticato il bocchino...
e lui era incazzato
nero quel giorno
e mi dicesti che ne
avevi uno di riserva?
Mi desti il tuo, ma...
Bear, a Lando io piacevo.
Tu stavi rischiando grosso, ok?
Buonanotte.
Buonanotte, Nikki la Stramba.
Ehi, non chiamarmi così.
Lo so. Scherzavo.
- Sai che lo odio.
- Scusa.
Lo so. Scusami.
Io ti piaccio?
Come?
Perché se ti piaccio,
è il momento di dirlo.
Io...
Siamo ottimi amici.
Ok.
Bene. Buonanotte.
Oh, cazzo.
Perché?
Ma che cazzo?
Ok.
"Il Bastoncino dei Desideri.
Stupisci gli amici. Hai
diritto a un solo desiderio."
Voglio che Nikki Freeman mi ami
più di chiunque altro
su questa cazzo di terra.
Ma che cazzo?
Merda.
Ehi.
Cercavo la strada...
Dicevi di avere una cosa per me?
Sì.
L'ho... L'ho lasciata a casa.
Ok.
Posso portarla al lavoro domani.
Ah, d'accordo.
Ok. Notte.
Magari ti andrebbe di entrare?
Insomma, ho appena
perso la mia gatta, Bear.
Hai perso la tua gatta?
Ah, aspetta.
Cioè... Intendevo la tua gatta.
Mi dispiace da morire.
Mi dispiace per la tua perdita.
Vuoi... Dovremmo...
Ti va di entrare o...
Nikki...
stai bene?
Tu stai bene?
Se sto bene per la mia gatta?
Sì.
- Sì, sto bene.
- Perché non entri,
beviamo qualcosa
e parliamo della gatta.
Ok.
Mi dispiace. Già.
Nikki, non ci sto
capendo niente.
- Mi sa che sei sbronza.
- No!
Non sono...
Aspetta, ma che cazzo?
Nikki, che cazzo fai? Stai bene?
Mi sento strana.
È tutto così strano.
Ma che cazzo?
No.
-Perché stai...
-No. No.
- Che fai...
- Andiamo.
- Andiamo. Forza.
- Ma che cazzo?
Anzi, no.
Che stai facendo?
So dove vuoi arrivare.
Che cazzo?
Nikki, no. Perché
sali in macchina?
Andiamo da te.
Giuro che mi stai
mettendo paura.
Oh...
Dio, no.
Non hai mai fatto
così prima d'ora.
Ma che cazzo ti prende?
Devo essere...
proprio fuori.
Sì, lo so, per questo
dovresti andare a casa...
...e riprendiamo il
discorso domani.
Non posso.
Non so se riesco a
stare da sola adesso.
Perché?
Mio padre sta morendo.
Nikki, no.
- Mi dispiace tantissimo.
- Ho fatto un solo passo
in casa, e non ce l'ho fatta.
Possiamo andare, per favore?
Dove vuoi andare?
Wow.
Già.
Eccoci qua.
È...
È più grande della
tua ultima casa.
Sì. Era di mia nonna.
L'ho tenuta io.
Oddio.
Odora di te.
In che senso? Puzza?
No. No, sa di te.
È buono.
Mi piace stare qui.
Dimmi se ti serve, tipo,
acqua o asciugamani
o, non so, un Advil o
qualcosa del genere, va bene?
- Scusa se ho fatto la strana prima.
- No.
Non devi scusarti.
Solo...
prenditi tutto lo spazio
e il tempo che ti servono.
Va bene?
Buonanotte.
Aspetta.
Sì?
Puoi dormire con me?
Ti prego?
Ti prego. Altrimenti...
Passerò la notte a
rimuginare fissando il soffitto.
Ti prego?
S-Sì.
Sì.
Tutto bene?
Viste le circostanze, sì.
Cazzo, ne avevo bisogno.
Davvero?
Sì.
Perché?
Mi dispiace un sacco
per la tua gatta, Bear.
Quanto a dispiacersi
mi sa che mi batti.
Aspetta.
Ma che cazzo?
Ma che cazzo?! Ma che cazzo?!
- Che c'è? Che c'è? Che c'è?
- Oddio.
- Scusami.
- Mi hai baciato tu.
Lo so. I-Io... Pensavo
di aver visto qualcosa.
- Ma che cazzo era?
- Non lo so.
- Scusa. Scusami.
- No, no, no, no, no.
- Nikki, che cazzo è stato?
- Non lo so. Io...
Possiamo... Possiamo dormire?
Scusa.
Non devi scusarti. Solo...
Cazzo, mi hai fatto sentire
come se avessi fatto qualcosa
- che non ti andava.
- No.
Scusa. Scusami. Io...
- Mi è sembrato di vedere qualcosa.
- Oddio.
- Mi hai fatto cagare sotto.
- È stato un attacco di panico.
Cosa?
È stato un attacco di panico.
- Davvero?
- Sì.
Sono così persa.
Tranquilla.
COS'È IL BASTONCINO DEL DESI...
IL BASTONCINO DEL
DESIDERIO FUNZIONA DAVVERO?
COS'È IL BASTONCINO DEL DESIDERIO? GIOCATTOLO
VINTAGE O MISTERIOSO OGGETTO DA COLLEZIONE?
BASTONCINO DEL DESIDERIO - FUNZIONA?
NO, NON FUNZIONANO!!
GIURO CHE FUNZIONANO! È LA COSA
PIÙ ASSURDA CHE ABBIA MAI VISTO!
SONO DIFFICILI DA TROVARE, MA MIA
MAMMA DA BRUTTA ORA È STUPENDA!
NO! È UNA PRESA IN GIRO: ANCHE IL NUMERO SUL
RETRO LO È. L'HO CHIAMATO E UN TIZIO STRANO...
Che stavi facendo?
S-Sono andato in bagno.
Ti sdrai accanto a me?
Non lo so, Nikki.
Ti prego?
Oh, no.
No, ti sarebbe dovuto piacere.
Nikki, tu...
È una commemorazione. Io...
No, è una cosa da malati.
Beh, non so se lo è, Bear.
No, lo è.
Va tutto bene?
Perché dovrebbe andare bene?
- Oh, Nikki.
- Che c'è?
Fammi vedere la
tastiera che non funziona,
non voglio dare a una
Karen una scusa per...
- Carter. Non dire una "Karen".
- Cosa?
Scusa, non si usa per
una che dice sempre no?
No, Carter. Non puoi dirlo.
- Oh. Perché?
- C'è gente al negozio.
- Solo che... Okay, andiamo.
- Sì.
Vai. Vai.
Ok. Ok.
Ma che cazzo?
Che cazzo è successo stanotte?
Ok, ok, ok, ok.
Non ci crederai mai
alla cazzo di nottata
assurda che ho passato.
- Ti sei scopato Nikki, bastardo.
- No. No.
- Cosa le hai detto?
- No, non me la sono scopata.
Vi ho visti entrare insieme.
- Sì, be'...
- Ha dormito da te?
A proposito, devi timbrare.
- Ian.
- Di cosa hai paura?
Di Sarah?
Fai finta che stiamo... Ridi.
Sì.
Credo che Nikki stia
passando un brutto momento.
- Cosa?
- Non lo so.
Si comportava in
un modo strano forte.
Cioè, tipo...
Cioè, tipo cosa? Sta bene?
No.
- Ti ha detto cosa ha che non va?
- Più o meno,
ma secondo me c'è dell'altro.
Beh, di che cazzo si tratta?
- Lascio che te lo dica lei.
- Non tirare fuori l'argomento
per poi non dirmi niente,
- stronzo.
- Suo padre ha il cancro.
- Davvero?
- Questo è quello che mi ha detto.
Suo padre a Washington
di cui non le frega niente?
Fa male lo stesso,
immagino. Non lo so.
- Sì. Sì.
- Ma credo sia più di questo.
Cioè, secondo me
sta avendo, tipo,
un esaurimento nervoso
o qualcosa del genere.
Cioè, tipo che dava di matto,
e poi tornava di buonumore.
Che cazzo? Stai scherzando?
Ha iniziato a baciarmi
e poi piangeva.
È stato strano forte.
Ah, quindi le hai detto
cosa provi, e poi...
Non le ho detto niente.
Cosa?
- Non le ho detto niente.
- Tu...
- Ti stava baciando?
- È quello che sto dicendo.
E che cazzo di senso ha?
Non lo so, amico. Credo abbia
seriamente bisogno di aiuto.
E p... e piangeva?
Sì, e poi tornava
alla normalità.
Era spaventoso.
Una cosa da psicotici.
Non lo so. E poi...
poi voleva che
la coccolassi e
dormissi con lei.
- L'hai fatto?
- No.
- Perché se l'hai fatto è da stronzi.
- Non l'ho fatto.
- Ho dormito sul cazzo di pavimento.
- Non prendermi per il culo.
Mi faceva paura.
Pensi si sia fatta
di nuovo di MD?
Cioè, non credo...
- Forse.
- Sì.
Sembra proprio che
fosse strafatta di MD.
Sì, forse.
- Vado a parlarle.
- Aspetta, aspetta.
Sta ancora guardando?
Sì, certo. Sta guardando.
- Non fare lo strano.
- Puoi semplicemente
darti una cazzo di calmata e
timbrare quel cazzo di cartellino?
Baron, mi serve che
tu suoni "Moon River"
- al piano per quel...
- Ehi, Bear.
...stronzetto
quattordicenne alle tastiere.
Ehi, Bear.
Sarah, tesoro, sistemi
tu le percussioni?
Forza, ragazzi. Oggi
è un gran giorno.
Ci sarà il pienone.
Ok.
Mi serve un cazzo di
drink dopo questa giornata.
È stata una follia.
- Te l'avevo detto.
- Mi verso un...
Per stasera ho chiuso.
Buona serata.
-Grazie.
-Ci vediamo.
- Torna a casa sano e salvo. Ciao.
- Nikki,
non so se riesco ad
accompagnarti a casa oggi.
Lo so. Prendo solo la borsa.
Oh.
Pronto?
Sì.
Scusa.
- La accompagni tu?
- Sì.
La accompagno io.
- Ok.
- Bene.
Fidati.
Ciao, ragazzi.
Ci vediamo.
Ho controllato
su tre siti diversi,
-e tipo...
-Già.
Secondo me lei stava...
- Già.
- Le hai parlato?
- Sì.
- Che ti ha detto?
Lei... lei sta bene.
Tutto a posto.
Non ti stava
fissando o robe simili.
Mi stava fissando, e...
Forse, ma io le
ho appena parlato.
Stava guardando entrambi.
Sembrava stessimo
parlando di lei,
questo spiega tutto.
Siete entrati insieme.
- Ora la chiamo.
- Meglio di no.
Lascia stare.
Perché, sai, stavamo
solo... chiacchierando.
- Solo...
- Aspetta.
Sembra proprio che le parlerai.
Bear...
- Ehi, Bear.
- Oh.
- Ehi.
- Dovevo farmi la doccia
e non sapevo cosa mettermi.
Per cosa?
Senti, scusa tanto
per ieri sera. Io...
-No.
-Ian mi ha detto che ti sei spaventato.
Sono solo felice di
esserti stato vicino, credo.
Già... forse non avrei
dovuto prendere niente.
Ecco...
Avevo preso dell'MDMA.
- Certo.
- Ero... sbronza.
Non fa niente.
Ti...
ricordi...
qualcosa?
In parte. Cioè...
Quindi, se facevo la strana, è per questo,
e la storia di mio padre mi ha incasinata,
e ho fatto cose che
altrimenti non avrei fatto.
E non sto dicendo che
ti sei approfittato di me.
Nikki, non sapevo fossi fatta.
Non ho mica detto questo.
- Non hai detto cosa?
- Che ti sei approfittato di me.
Io non credo... non l'ho fatto.
Lo so. Per questo...
- Dico che non l'hai fatto.
- Ok.
Bene.
È solo che... non mi piace...
Cioè, mi piace molto
quello che c'è tra noi,
e voglio essere
onesta su certe cose,
per me è davvero importante.
Tranquilla. Sai, lo capisco.
Lo capisco.
Lo so che ti piaccio, Bear.
No, io...
Perché? Io ti piaccio?
Andresti nel panico
se ti dicessi di sì?
Da quanto tempo?
È successo e basta, col tempo.
È iniziato a Natale e...
Non lo so, è solo che...
Poi, ieri sera, ho
capito cosa potremmo...
Tu provi qualcosa per me?
Sì.
E ho scritto "Suono in una
band", poi me l'ha fatto cambiare.
- Già.
- Che stronza.
E poi ti sei avvicinata,
e hai sussurrato...
"Entrerò io nella tua band".
Già.
Come sta tuo padre?
Possiamo evitare l'argomento?
Ok.
Allora, che vuoi fare?
Cioè, non te l'ho
mai chiesto davvero.
Beh, non è del tutto colpa tua.
Sono un tipo abbastanza
riservato, immagino.
Immagini?
Me l'hanno detto.
- Chi?
- Ian.
Anche tu, a dire il vero.
Me l'hai detto una volta.
Davvero?
Mi hai definito un libro chiuso.
Beh, il lato positivo
di un libro chiuso è
che posso leggerlo dall'inizio.
Magari un critico
culinario o roba simile.
Metti il ketchup sulla bistecca.
Entrerò, e mi diranno:
"Ehi, non sei il
tizio del cibo?"
E io: "Per favore,
chiamatemi Bailey Tre-Morsi."
Poi mi serviranno un
pasto di quattro portate,
tirerò fuori il
portafoglio, e diranno:
"No, no, signore, prego,
stasera offre la casa."
E poi verrò pagato.
Funziona così?
In realtà non lo so.
Ok, mio piccolo
critico culinario,
qual è il verdetto
su questo pane?
Questo pane?
Oh.
Be'...
Leggermente raffermo, ma il
burro compensa questa merda.
- Profondo.
- Sono cento dollari.
Be'...
Scusa.
È la seconda volta che chiama.
Torno subito.
- Che c'è? Sono occupato.
- Oh, occupato a farti Nikki?
Che vuoi?
Ok, allora...
Che succede?
Non ne parlerò con Sarah,
perché non voglio
scatenare drammi.
Ho indagato sul cancro
del padre di Nikki,
ed è sano come un pesce.
Va a lavorare tutti i giorni.
Perché dovrebbe mentire
su una cosa del genere, Ian?
Non lo so. Per
attirare l'attenzione.
Ho chiamato l'ospedale
che mi ha nominato,
e non sapevano nemmeno
di chi stessi parlando.
Senti, lo sai che ti copro
sempre le spalle su queste cose.
A quanto pare, Nikki e
Sarah hanno parlato di te
quel giorno che non c'eri,
e... Nikki ha
detto che ti vede
come un fratellino, cioè,
ti ha friendzonato.
E... so che fa
schifo sentirselo dire,
ma credo che tu
debba saperlo perché,
non lo so, secondo
me ha cattive intenzioni
o le sta dando
di volta il cervello.
Magari Sarah è gelosa
e si è inventata tutto,
ma anche togliendo
questo dall'equazione,
la cosa è davvero strana.
È come se Nikki fosse
diventata un'altra persona.
All'improvviso ha
perso la testa per te.
Tutto bene?
Nikki, tu...
Cosa?
Lascia perdere.
Ho una cosa per te.
Che cos'è?
Aprilo.
È un... è un occhio di tigre.
- Wow.
- Era di mia madre,
e poi è diventato mio.
Dovrebbe portarti sicurezza
e forza di volontà, quindi...
ora puoi fare il
critico culinario.
Perché me lo dai?
Bear, io ti amo
così, così, così tanto.
Non credo di poter
vivere senza di te.
Mi ami più di chiunque
altro al mondo?
Sì, più di chiunque altro.
Nikki.
Sì?
Tuo padre ha davvero il cancro?
No.
No, no, no.
Cosa?
No, no, no,
- no, no, no, no, no.
- Che c'è?
- Non farlo!
- Nikki.
Pensavo fosse una bella serata.
- È così. Siediti.
- Che importanza ha?
- Pensavo fosse una bella serata.
- È così. È così.
È così. Tranquilla.
Va tutto bene.
È così. È così.
Allora che importanza ha?
A me non importa.
Ah, sì.
Sì.
- Oh, è stato fantastico, amore.
- Già.
Sì.
Nikki?
Torna a dormire.
Nikki.
Che fai?
Che stai facendo?
Ti guardo dormire.
Sei così carino quando dormi.
Hai il mio maglione, eh?
Profuma di te.
- Puoi tornare a letto?
- No, no.
- Nikki.
- No.
Non mi piacciono i miei sogni.
Sento che non mi
ami quanto ti amo io.
Come se non fosse reciproco.
No, io... ti amo.
Torna a letto.
Ti prego.
Torna a dormire.
Perché non mi ami?!
Nikki? Nikki, dove sei?
Cosa?
Nikki, che stai facendo?
Nikki.
No, che... che vuoi che faccia?
Per Sandy, ok?
Resta!
Ma che cazzo?
- Buongiorno.
Sì?
Mi hai tagliato i capelli?
Sì.
Non farlo più.
Ok.
Ti ho preparato il pranzo.
Po... possiamo
parlare di ieri notte?
Lo so.
Lo so. Lo so.
È stato un po' strano.
Vero?
Sì. Mi dispiace tanto.
Ok, bene, perché se
devo essere sincero,
è stato abbastanza inquietante.
Oddio.
Mi dispiace.
Ho fatto un brutto sogno e...
- Hai fatto cosa?
- Così va bene?
Non proprio.
Ok.
- Ascolta, Nikki.
- Vieni qui.
- Penso che...
Ascolta.
Ti amo.
Ti amo anche io.
- Così, così, così, così...
- Ok, ok, ok, ok.
Bene. Bene.
Quindi, mi prometti una cosa?
Sì.
Niente più stranezze.
D'accordo?
Non fissarmi più mentre dormo
o, insomma,
movimenti inquietanti.
- Ok.
- Intesi?
Te lo super prometto,
e mi dispiace tanto
che sia successo.
Ok.
-Ok.
-Quindi...
- siamo a posto.
- Siamo a posto.
Siamo a posto.
- Ottimo.
Va bene.
Oddio, mi mancherai.
Vorrei essere di turno oggi.
No, no, goditi il tuo giorno libero.
Forse faccio un salto.
No, no, fai come
se fossi a casa tua.
Ti amo.
Se hai problemi con la porta,
forse dovresti restare a casa.
No, ce la faccio.
Ciao, Bear.
TU
NON IO
Perché sono tutti
così arroganti ultimamente?
Cioè, la gente non ha pazienza.
Era... era così ovvio
che fossi occupata,
e non smettevano di seccarmi.
Che cazzo è quello?
Uno scherzo tra noi.
IL MIO PICCOLO
CRITICO GASTRONOMICO
Vai alla roba di Ian stasera?
Prima volta che lo sento.
Be'...
"Be'," cosa?
So quello che hai detto a Ian.
Riguardo cosa?
Su Nikki.
Che mi ha friendzonato.
Non so cosa abbia detto
Nikki in passato, ma...
Cioè, ne abbiamo
letteralmente parlato una volta.
Penso solo che sia strano
che voi due stiate uscendo
insieme all'improvviso.
Tipo, in modo super serio.
Non lo so, Sarah.
Senti, non me ne frega niente di
qualsiasi gioco stia facendo Nikki.
Solo non voglio che
tu venga ferito e...
- Qual è il tuo problema con Nikki?
- No, e se
Ian va in giro a sputtanarmi,
allora devi sapere che
- Ian e...
- Tesoro.
Ne è arrivata un'altra
Dio, sono nervosa.
Ti prego, Dio.
Ti prego.
No.
Beh, da qualche parte
entrerai, altrimenti...
- Lo so.
- Intesi?
Ok.
Torna al lavoro.
Ecco cosa mi merito per
aver fatto la cogliona
al liceo.
Quella è la tua... l'ultima?
No, c'è ne un'altra.
La Luther.
Puoi farmi un tatuaggio
anche senza una scuola.
Grazie.
Deve essere piccolo,
in un posto nascosto.
Il tuo pranzo ha
un odore strano.
- Ops.
- Cristo.
"Il mio piccolo
critico gastronomico."
- Che fai?
- "Il mio piccolo critico gastronomico."
Be', qual è il
verdetto sul gatto?
Cosa?
Che significa?
"Qual è il verdetto: gatto?"
Bear, che significa?
È una roba stranissima, cazzo.
Cosa?
Bear, che cos'è?
Che cazzo hai che non va?
St... st... stai bene?
Bear, che...
Oddio.
- Bear, stai bene?
- Che succede?
- Oddio!
- Bear, ma che cazzo?
- Papà!
- No, non ce la faccio.
- Non posso guardare.
- Bear, ma che significa?
Uno scherzo tra noi.
Baron.
Ehi, puoi darmi uno...
uno strappo a casa?
Dov'è la tua macchina?
Ho dovuto
prendere un Uber oggi.
Spia "controllo motore".
- Stavo per fare delle...
- Cosa, fare delle commissioni?
Dai, siamo vicini.
Quindi...
parliamo di te e Nikki?
Che c'è da dire?
Vieni da me dicendo
che Nikki sta avendo, tipo,
un cazzo di esaurimento
nervoso o qualcosa del genere
e che deve farsi
aiutare, e ora mi dici:
"Oh, no, no, ci
amiamo. Sta benissimo.
- È tutto perfetto."
- Si drogava.
Nikki sta letteralmente bene.
Okay, puoi spiegarmi
la situazione, per favore?
Mente sul cancro.
Non ho intenzione di
spiegarti un bel niente.
E ora dorme da
te tutto il tempo.
Non voglio analizzare
la nostra relazione.
Mente su suo padre.
Devi ammettere che è da pazzi.
Ah, a proposito, ho saputo
che stasera fai una festa.
- Non cambiare discorso.
- Perché non ci hai invitato?
Ah, quindi ora siete un "noi"?
Beh, perché non mi
hai invitato alla festa?
Non cambiare discorso.
Non vi invito a casa mia.
Perché no?
Perché...
Sembra proprio che Nikki stia
passando un periodo di merda,
e... sembra proprio che
te ne stia approfittando.
- Ma vaffanculo.
- Lo dico con affetto.
- Dai, mi sta sempre addosso.
Sto dalla tua parte, ma
fai una figura di merda.
Cosa credi che pensi la gente?
Perché cerchi di
rovinare una cosa bella?
L'ha detto pure Carter.
Stai facendo una brutta figura.
È davvero ingiusto.
È lei che non mi lascia in pace.
Va bene.
Vuoi venire stasera?
Non lo so, forse.
Nikki non può venire.
Ma dai.
No, Nikki non può venire.
- È una serata tra uomini.
- Ottimo.
Le andrà bene di sicuro.
Scrivo a Sarah di non venire,
e non ci sarà nessun problema,
perché se la relazione è sana
e non si basa
sulla codipendenza,
suo padre che muore o
non muore, o cazzate simili,
allora dovrebbe andarle...
non dovrebbe farsi
nessun cazzo di problema
se vieni a una
serata tra uomini.
- Anche a me va benissimo.
- Se sta bene a te.
Nikki, sono molto arrabbiato.
Non puoi cucinare la gatta.
Non puoi cucinare la gatta, ok?
Stasera esco con Ian.
Esco da solo con Ian.
IN CASO DI PROBLEMI O DOMANDE
SUL BASTONCINO DEL DESIDERIO,
CHIAMACI AL NUMERO (771) 023-4567.
SIAMO QUI PER AIUTARTI.
Ok.
Pronto?
Ehi.
Che c'è?
Sei del...
Bastoncino del Desiderio?
Sì.
Ah, ok...
Ok, stavo...
chiamando per sapere
se c'è un modo per...
modificare un desiderio.
Vuoi annullare il desiderio?
No. No, no, no.
Va bene tenerlo...
Voglio solo sapere
se posso, tipo...
modificarlo un po'.
Mi dispiace. Non lo facciamo.
No?
Se hai domande su
come funziona il desiderio
o se leggi il retro
della scatola...
Ma è almeno reale?
Sì, è reale.
No, so che il...
Il suo amore è reale?
Solo perché l'hai
scelto tu per lei
non lo rende meno reale.
Ok. Allora voglio annullarlo.
Vuoi inoltrare una
richiesta di annullamento?
Sì. Sì, una richiesta
di annullamento.
- Non facciamo queste cose.
- Cosa?
Non facciamo queste cose.
Mi hai appena fatto credere
di poter presentare una richiesta.
Stavo solo ipotizzando
le tue intenzioni, amico.
Ma che cazzo?
Beh, e allora cosa posso fare?
Niente, in realtà.
Quindi lei è fottuta per sempre?
Be', sì. Cioè, finché sei vivo.
Finché sono vivo?
Nel senso, quando morirai,
il desiderio svanisce.
Sicuro che non ci
sia nient'altro da fare?
Sì. Finché resti in vita.
Mi sa che hai l'obbligo morale
di starle vicino.
Ok, ma aspetta.
Fa questa cosa, tipo che...
dà di matto.
Che cos'è?
Vuoi parlarle?
Cosa? Chi?
Chi è?
Nikki.
Vuoi parlarle?
- Oh, merda!
- Bear.
Ciao. Ciao.
- Ciao.
- Che è successo?
- Cosa?
Che cazzo è successo?
Non so che fare.
Ti serve, tipo...
Oh.
Dio, io...
- Va tutto bene.
- Faccio schifo.
Hai avuto una crisi o
qualcosa del genere?
- Che è successo?
- Io...
credo di aver mangiato un insetto
oppure ho un virus intestinale.
Ok... non so che fare.
Ti stavo solo aspettando.
- Oh, mio Dio, faccio schifo.
- Forse dovresti...
Vado a farmi una doccia.
Andiamo a fare la doccia, ok?
P-pulisco io. Pulisco io.
Tranquilla. Puoi...
Vado in doccia.
- O... Sì.
- E pulisco io.
Promesso.
Puoi...
Oh, merda.
Pulisco io, amore!
Va tutto bene.
Nikki?
Ne abbiamo già parlato.
Hai cucinato la gatta?
Nikki, non puoi farlo.
Sono molto arrabbiato
per quello che hai fatto.
Ok, amore.
Ehi, ascolta...
Ian mi ha invitato a una
serata tra uomini stasera.
Ok.
Quindi penso che ci andrò,
se per te va bene.
Vai alla serata tra uomini?
Sì.
Posso vestirmi e venire con te.
Oh, cavolo.
S... sarebbe fantastico.
Sì, fammi finire
di fare la doccia,
- e vengo con te.
- È che...
Ian ha detto che è una serata tra
uomini, quindi pensavo di andarci da solo.
Stai bene?
Che strano, perché...
Sarah mi ha detto che ci andrà.
Davvero?
Ok, be', allora resto qui.
- Cioè, se ci va Sarah...
- No, no, no.
- Se volevi che ci venissi...
- No, sai che c'è?
P... penso che dovresti venire.
V... voglio davvero che tu venga.
No!
Se volevi che ci venissi,
me lo avresti detto!
Sapevo che l'avresti portata.
Lo sapevo, cazzo.
Ti ha fatto sentire in colpa?
Non mi ha fatto sentire in colpa.
Chiudi quella cazzo di bocca.
Non riuscivi a stare senza
di lei per tre fottute ore?
L'ha invitata Sarah.
- Che dovevo fare?
- Certo.
Mi avevi detto che non
avresti invitato Sarah.
- Sarah non ha fatto niente di male.
- Neanche noi.
Niente stronzate.
Ehi. Tieni giù le cazzo di mani dalla
porcellana di mia madre, stronzo.
Ehi.
Ok, tocca a me. Tocca a me.
Oh, qualcuno si sbronza.
Ok. "Scegli qualcuno che
debba bere ogni volta che lo fai tu.
per i prossimi tre round."
Ah, sì, ti distruggerai
con quella roba.
Si incomincia. Alla salute.
"Scambia il posto con chi vuoi."
Baron, voglio
sedermi vicino a Nikki.
No.
Tranquilla, piccola.
Oh. No, tranquilla.
Mi sono fatto la doccia, tesoro.
Cavolo, Bear, che
incantesimo le hai fatto?
È proprio vero.
Nikki, tocca a te.
Oh.
"L'aria era carica del richiamo
nitido di un uccello notturno.
"Il suo volto era in ombra,
"ma sapevo che
mi fissava il petto,
"entrambi i lati tesi,
da poco sbocciati,
"di dimensioni diverse.
"'E allora, vieni
a sdraiarti con me
"come ci ha insegnato la vecchia
quando eravamo bambini,' dissi.
"Chiuse la porta
e vi si appoggiò.
"'Non sei mia
moglie, Gretel,' disse.
"'Sono più di tua moglie.
"Sono tua sorella.'
"Hansel trasalì e allungò
la mano verso la maniglia.
"Sapevo che non se
ne sarebbe andato.
"Avrebbe ceduto e
scelto di entrarmi dentro
"come aveva fatto
tante notti prima.
"Altrimenti, gli avrei sfilettato
l'avambraccio carnoso,
"l'avrei arrotolato come
un bastoncino di liquirizia
"e mi sarei infilata
la carne tra le gambe.
"Hansel è la mia anima.
"Un amore che solo il ramo
di un salice potrebbe evocare.
Fratello, stasera
sarai dentro di me."
Il nuovo libro a cui sto lavorando.
Non mi tocca bere.
Tocca a te, Joe.
Ho fatto a cambio con
Baron, quindi ora tocca a lui.
Oh, merda. Ok.
"Bacia la persona
alla tua sinistra."
Nessuno su questa
terra capirà mai
cosa si prova ad amare qualcuno
quanto io amo te.
E tutti in questa
stanza moriranno
senza mai provare
la forza del legame
che io ho provato con il mio Bear.
Nikki...
stai bene?
Sto scherzando.
Dai, è uno scherzo.
Sto solo scherzando.
Okay, va bene.
Non sto scherzando.
Fatevene una ragione.
Qualcuno... vuole
degli shottini di gelatina?
Ne prendo uno.
Grazie, Reggie. Sì, ottimo.
Qualcun altro?
Non sono io! Non sono io!
Non sono io!
Bear, ha bisogno del
tuo aiuto! Bear, aiutala!
No, no, no. Devi...
Bear, portala all'ospedale.
Mi dispiace tanto.
Bear, deve andare all'ospedale.
Stai ferma un secondo. Bear.
Deve andare all'ospedale.
- Cristo, Ian.
- Bear.
Bear, mi stai
ascoltando, cazzo? Alzati.
- Bear, andiamo!
- Alzati, stronzo!
Dove vai?
Vado solo in bagno, Nikki.
Ok?
Posso stare fuori?
- Perché l'hai fatto?
- Lo so.
- Perché ti sei comportata così stasera?
- Sarah è sporca.
Tu... Nikki.
- Stai spaventando tutti.
- Bear...
Non so perché l'ho fatto.
- Divento nervosa.
- Ti sei fatta male.
- Scusa.
- Guardati la faccia.
So che piaci a Sarah.
Questo... Questo è...
- Cosa?
- Questo è solo...
Cristo, era tutto
normale, cazzo!
Andava tutto bene.
Eri così... Mi dispiace.
Scusa, scusa, scusa.
Senti, sei bellissima,
ed eri... e sei... sei normale,
ma questo non...
questo non va bene, Nikki.
Io ti piaccio?
Cosa? Io...
- Bear, ti amo.
- No, no, no, no.
No, no, no, no, no, no.
Ti... ti piaccio?
Ti piaccio un po'?
Nik... Nikki è felice?
A Nikki piaccio?
Sì.
- Sono la tua Nikki la Stramba.
- No, no.
No, no, no. No.
- Dove vai?
Vado in bagno, Nikki.
- Posso andarci?
- Puoi dirmi che mi ami?
È tutto ciò che
ho sempre voluto.
Anch'io.
- No, non è vero.
- Sì che lo è.
Sì che lo è, Bear.
Ho sempre voluto te.
Voglio da morire che funzioni.
- Può funzionare. Può funzionare.
- No, no. No, non può.
- Sì che può.
- Ok. Ok.
Allora, devi andare
a casa per una notte o...
e... e dobbiamo prenderci
un po' di spazio.
-Ok, d... dobbiamo...
-No...
- Cristo, Nikki, no!
- Non voglio spazio.
Dobbiamo prenderci
dello spazio, Nikki!
È normale per le coppie
avere un po' di cazzo di spazio
- l'uno dall'altra!
- Non voglio spazio! Ti prego.
- Dimmi solo cosa devo fare.
- Sii normale come...
- Posso essere normale!
- Voglio solo...
Cristo, voglio solo
che tu sia Nikki.
Posso essere Nikki.
- Sii solo Nikki.
- Posso esserlo. Posso esserlo.
Posso.
Sarò tutto ciò
che vuoi che io sia.
No, non dire così.
Tutto ciò che vuoi che io sia.
No, no. Non ascolti.
Nikki non lo direbbe.
Voglio solo che ti
comporti come Nikki.
- Sarò... Fammi essere Nikki.
- Non ti stai comportando come Nikki.
Posso essere Nikki!
Scusa. Scusa. Scusa.
Scusa.
Posso essere Nikki.
Ti amo. Scusa.
Non è reale.
Che intendi?
Ti amo
in ogni realtà, Bear.
Ti amo anch'io.
Ehi, ehi.
Ma che cazzo?
Nikki, fermati.
No, ti prego.
Nikki, mi fai paura!
Non aver paura,
piccolo. Non aver paura.
N... non ti farei mai del male.
- Scusa.
- Fermati!
Nikki, mi fai paura!
Ok.
Ehi. Ehi. Ehi.
Perché non ti prendi il
letto tutto per te stasera,
e io vado a dormire da Ian,
e torno domani mattina?
Ok.
- Nikki, che stai facendo?
- Non ho bisogno delle tue attenzioni.
Nikki, che stai facendo?
Be', se ho il letto
tutto per me stasera,
starò lì al caldo,
finché non sentirò
piano piano freddo,
come se entrassi
in un congelatore.
Mi sembrerà di avere
le mani piene di sabbia,
come quando ti si addormentano.
E quella sensazione si diffonderà
lentamente in tutto il corpo.
Sei ancora nel mio cuore,
ma stai scivolando via.
Ogni pensiero di
dolore o rimorso
scivolerà via come
un interruttore chimico.
E anche se c'è
silenzio nella stanza,
in qualche modo diventerà
ancora più silenzioso.
Non fa male.
Semplicemente lasci andare
tutto ciò che eri un tempo.
E poi c'è il nulla.
Non è oscurità.
No, tesoro.
L'oscurità è un colore.
C'è solo il nulla.
Oppure potresti restare.
Sì.
SARAH: DEVO DIRTI UNA COSA
UN SACCO DI COSE...
SONO NEL PARCHEGGIO
BEAR: NON POSSO
SARAH: È IMPORTANTE
Nikki.
BEAR: SCRIVIMI E BASTA
SARAH: SE NON VIENI TU
DA ME, VENGO IO DA TE
Bear.
Prendo solo dell'acqua.
Uccidimi, ti prego.
Cosa?
Lei sta dormendo.
Sono io.
Sei tu, Nikki.
Non svegliarla, ti prego.
Uccidimi e basta.
Cosa c'è di così terribile?
Che c'è di così
terribile a stare con me?
Non sono mai stata con te, Bear.
Uccidimi e basta, ti prego.
Ti prego, ti prego,
ti prego, ti prego.
Ehi.
Non sapevo lo facessi ancora.
Facessi cosa?
Parcheggiare alla
Franklin a rilassarti.
Oh.
In realtà non lo
faccio quasi più.
Allora, che cazzo
succede a Nikki?
Be'...
Non lo ha detto a
molta gente, ma...
suo padre sta morendo.
Quindi, insomma, è piuttosto...
Ma non aveva praticamente
chiuso i ponti con lui?
No, adesso si sono
riavvicinati, quindi...
è... doloroso, sai.
Pensavo odiasse suo padre.
No.
Spero davvero che
ne venga a capo.
Sembra messa davvero male.
E non credo nemmeno
sia giusto che...
si appoggi a te,
soprattutto visto che lei e...
Non mi dispiace starle vicino.
No, ma non è una tua
responsabilità, Bear.
Ha bisogno di
terapia. Non è giusto.
E non penso vada bene
che si approfitti di te.
Io non credo che lei...
si stia approfittando di me.
Ehi, insomma io...
Ho ricevuto la lettera.
Quella della Luther?
Sì. L'ultima possibilità.
Ho pensato potessimo
aprirla insieme.
Oh, cazzo.
Forse mio padre mi lascerà
tatuare "figlia di successo"
sull'attaccatura dei capelli.
Posso pagarti per farlo?
Possiamo provarci
mentre lui dorme.
Beh, ho dei sonniferi in tasca.
Possiamo agire stanotte stessa.
Vuoi aprire questa roba o...?
Devo dirti un paio di cose.
Cosa?
Cazzo. Avevo promesso a Ian
- di non dirtelo.
- Dirmi cosa?
Bear, Ian e Nikki
scopano a fasi alterne
da un paio d'anni.
È una cosa da nulla,
niente di romantico.
Lui pensa che esca
con te per ripicca.
Ma anche se non fosse così...
...è un vero peccato, capisci?
Credo che tu abbia
bisogno di una persona...
più tranquilla.
Come te?
Be'...
Cioè...
Ero io alla tua sinistra.
C'eri tu dove?
- Nel gioco.
- Oh.
Ero alla tua sinistra.
Avresti dovuto baciare me.
Mi dispiace tanto che tu
abbia dovuto assistere, amore.
Ma in parte è colpa tua.
Ricordati solo che lo volevi tu.
Ma sono felicissima
che tu l'abbia fatto.
Sono felicissima che
tu l'abbia fatto, amore.
Oh, no.
No. No, no, no, no, no.
Oh.
No, no, no, no, no, no.
Tesoro, respira, respira.
Va tutto bene. Va
tutto bene, tesoro.
Ci sono io. Abbiamo
bisogno l'uno dell'altra.
Abbiamo bisogno
l'uno dell'altra.
Ma dovrai aiutarmi a
sbarazzarmi del cadavere.
- No. No. No.
- Sì. Sì, tesoro.
Tesoro, lo so. Lo
so, lo so, lo so, lo so.
Ascolta.
È tutta colpa tua.
Sarah è colpa tua.
Lo volevi tu. L'hai
desiderato tu.
Ma possiamo
sistemare la cosa, amore.
La sistemerò insieme a te.
Non vado da nessuna parte.
È pronta, amore.
Perché non vai a casa?
Da qui in poi ci penso io.
CARA SARAH HARPER,
CONGRATULAZIONI PER L'AMMISSIONE
- Cristo santo.
- Ma che cazzo?
No, no, no. Oh, no.
Oh, merda.
Scusami.
Dove sono i...
Bastoncini del Desiderio?
-Cosa?
-È fatto così,
ma è tipo...
tipo che esprimi un
desiderio e poi lo spezzi.
Erano proprio lì.
Erano laggiù nell'angolo.
I Bastoncini del Desiderio!
Che cos'è un
Bastoncino del Desiderio?
No.
- No.
- Innanzitutto, signore,
non entri qui con
quest'atteggiamento.
È troppo presto.
E secondo, la sto
prendendo per il culo.
Sono proprio
qui. Sì, sì, sì, sì, sì.
Ha espresso un desiderio di
merda, e adesso vuole annullarlo,
ma non può piombare
qui con quest'ansia.
Ha chiamato il numero sul retro?
Ma che cazzo di problemi ha?
Io?
Come puoi vendere
questa roba alla gente?
La scatola è piena
di avvertenze.
- Vaffanculo!
- Ehi, vaffanculo a te.
Ma non piombare qua
dentro con questa energia.
Mi dispiace.
Io... Nessuno la
comprerebbe se...
Mi dispiace.
Oh, merda.
Oh, Dio.
Che hai fatto?
È ossessionata da me.
Oh.
Be', non è poi così male.
No, è successa una cosa grave.
Mi dispiace.
- Io... Devo annullarlo.
- No.
- No, no, no, no, no, no, no.
- Devo annullarlo.
Pu... puoi esprimere un desiderio.
- Ho già usato il mio desiderio.
- Oh, ti prego.
Che... che cazzo faccio adesso?
Be', forse... forse
se qualcun altro
esprimesse un desiderio
che contraddice il tuo...
Cioè, forse potresti
chiederlo a lei.
Dopotutto, se è per te,
potrebbe anche farlo.
Oh, oppure potresti morire.
Nel senso, potresti suicidarti.
Sa com'è, la butto lì.
Se ti venisse qualche idea...
Cazzo.
Desidero che Nikki Freeman
mi voglia bene solo come amico.
Cazzo!
Cazzo. Oh, ma che cazzo?
Cristo! Cazzo! Cazzo.
Ian?
Ti ho scritto 50 messaggi.
Cristo santo, Bear, che...
Allora, sai che Nikki
all'improvviso ha iniziato a...
Oh, no. Oh, mer... Sta bene?
Sì. Starà bene.
Perché... perché Sarah mi scrive?
- Vuole che venga da te.
- Cosa?
Mi ha scritto un sacco
di volte, con roba strana.
- Cazzo.
- Che succede?
- Oh, merda.
- Che cazzo succede?
- Ok, resta qui.
- Nikki sta bene?
Non... non andare da me.
- Ok.
- Bear! Bear, dimmi che cazzo
- sta succedendo!
- Cazzo!
Cazzo. Ok, ok,
ok, allora, Nikki...
ha iniziato a starmi
addosso dal nulla,
all'improvviso,
comportandosi in modo strano.
Sì o no?
Bear, che cazzo vuoi dirmi?
- No. Ian, Ian.
- Sta bene?
Io...
Ho espresso un desiderio.
Ho spezzato questo
pezzo di legno. All'inizio,
non credevo fosse vero.
Capisci? Ero confuso,
ma è tutto vero.
- È vero, cazzo.
- Cosa? Cosa?
Ok, ok, ok.
Puoi esprimere
un desiderio, qual...
Puoi... puoi
esprimere un desiderio,
ed è vero, funziona.
Ho espresso un desiderio.
N... non pensavo avrebbe funzionato.
Ho desiderato che Nikki si
innamorasse di me, e ha funzionato.
Pensaci.
Pensa a come si sta comportando.
Pensa a come è
cambiata all'improvviso.
Ok, da... da chi l'hai portata?
Tipo... una medium?
- Chi?
- Che cosa?
Cosa... cosa cazzo hai fatto...
- Che programma?
- No, no.
Cazzo, non c'è
nessun programma, Ian.
Non lo so. È magia,
porca puttana.
Ti sembra uno scherzo?
No! È tutto vero.
- Questa roba?
- Sì. Fai attenzione.
Sì, è vero. È tutto
vero, cazzo, Ian.
Ho espresso un desiderio,
ed è un cazzo di disastro.
Allora esprimine
un altro, cazzo.
Non puoi. Non si può.
- Hai a disposizione un solo desiderio.
- Ah, uno solo.
Ah, ok, certo.
- Ha senso.
- Un desiderio.
Hai un solo desiderio,
Ian, ma funziona.
È vero, Ian.
Quindi devi
esprimere un desiderio.
Devi desiderare che io non
abbia mai espresso un desiderio.
Ok? E poi potrai
stare con Nikki.
Oh. Ah, quindi...
quindi... ecco...
- No, no, no. No.
- È di questo che si tratta?
Non me ne frega
un cazzo di questo.
- Stavo per dirtelo.
- Ascolta, apri la scatola
e fai attenzione
a come lo chiedi.
Ehi, ehi, ehi.
Fermati. Ok, devi dire:
"D... desidero per il
mio amico Baron..."
Desidero un miliardo di dollari.
No!
Nikki?
Devi fare una cosa per me.
Nikki, faresti qualsiasi
cosa per me, vero?
Ho bisogno che...
Farei di tutto per te, amore.
Ti piaccio di più adesso?
Nikki, ho bisogno... ho bisogno
che tu faccia una cosa per me, ok?
Perché non riesci ad amarmi?!
Smettila.
Perché non mi ami?!
Basta! Basta!
Mio Dio.
- Dio, voglio mangiarti.
- Nikki.
Bear, apri la porta.
Ho un miliardo di
dollari. È tutto vero.
- Fermati! Smettila!
- Nikki.
Bear, che succede?
- Mio Dio.
- Voglio avere il tuo profumo.
- Nikki! No!
- Entro.
Vedete di non fare stronzate!
- Ho solo bisogno che...
- Sto entrando!
- Ehi, ehi, ehi. Ehi, Nikki.
- Mi ammazzo, Bear!
- Ma che...  ma che cazzo?
- Mi ammazzo
- davanti a te!
- Nikki, ma che cazzo?
Nikki!
Mi strappo gli
occhi dalle orbite
e mi infilo la pistola
nella figa, Bear!
Ti amo. Ti amo.
- Urlalo!
- Ti amo. Ti amo!
Lo sapevo.
Oh, lo sapevo.
Ti amo così tanto, amore.
- Me lo devi.
- Va tutto bene, amore.
- Faremo funzionare le cose.
- Me lo devi.
- Le farò funzionare.
- Devi farlo, amore.
- Lo farò, amore.
- Guarirò.
- Farò funzionare le cose.
- Devi.
Lo farò.
Scusa per la scenata.
Non so perché lo faccio.
- Tutto ok, tesoro.
- Ti amo.
- Ti amo da impazzire.
- Guarirò.
Certo. Scusa.
Tranquilla, amore.
Tornerò carina.
Tu sei bellissima.
Sei la ragazza più
bella del mondo.
- Sì?
- Sì, amore.
Staremo insieme per sempre
per sempre...
per sempre, per l'eternità.
Che c'è?
Che succede, amore?
Hai scosso la testa.
No, non è vero.
Perché hai scosso la testa?
Pensavo solo che... forse
dovremmo darci una rinfrescata.
- Ok?
- Ok.
Andiamo. Dai.
Lo so cosa vuoi.
No! Vaffanculo!
Vaffanculo!
No!
Dammi solo un
secondo per sciacquarmi.
- Fammi entrare!
- Scusa!
- No! No!
- Amore, mi serve solo un secondo!
Vaffanculo, Bear! Fammi entrare!
Bear, che stai facendo?
- Un secondo solo!
- Ok. Grazie.
Oh, merda.
Ehi, amore?
Pensavo che forse
dovremmo lasciarci.
Oh, merda.
Senti?
Cazzo. Cazzo.
Amore, forse dovremmo
prenderci un po' di spazio.
Se è lo spazio che ci
serve, prendiamocelo.
Oh, cazzo. Cazzo.
Andrà tutto bene.
Hai sentito?
Possiamo prenderci dello spazio.
Amore?
Hai sentito?
No, tesoro.
Tesoro, tesoro.
No, no, no.
Bear! No.
Che hai fatto, Bear? No!
Amore, cos'hai fatto?
No!
No, no, no, no, no, no!
Amore.
Cosa hai fatto?
♪ Stringimi ♪
♪ Baciami ♪
♪ Sussurra ♪
♪ Dolcemente ♪
♪ Che mi ♪
♪ Ami ♪
♪ Per sempre ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Stringimi ♪
♪ Baciami ♪
♪ Sussurra ♪
♪ Dolcemente ♪
♪ Che mi ♪
♪ Ami ♪
♪ Per sempre. ♪